# Hong Kong,China - 2023 Web3 Global Startup Competition(Draft)



报名截止时间：**2023.4.2**



## 赛题

可任意选择本次大赛设置的“技术基础设施”、“金融基础设施”、“Web3创新应用”的三大赛道

- **金融基础设施**—“金融基础设施”是Web3金融体系的必要支撑，基于区块链及关联技术，开发安全高效的创意项目，为Web3金融生态的可持续发展贡献力量。
- **Web3创新应用**—“Web3创新应用”赛道聚焦各类Web3热门应用方向，诚邀全球优秀开发者发挥奇思妙想，构建创新应用，丰富优化用户体验，呈现更加丰富多彩的Web3世界。参赛者可以构建Web3原生应用，也可以思考如何用区块链的技术特点将Web2应用改造升级成更具用户价值的Web3应用。
- **技术基础设施**—“技术基础设施”赛道诚邀全球优秀开发者围绕Layer2、去中心化数据存储、计算、索引、分析、智能合约、开发者工具、区块链安全等技术底层方向展开思考，构建极具创意与实用性的方案。



## 比赛日程（具体待定）

比赛时间：**2023.4.8 星期六 - 2023.4.9 星期日**

**#香港站 Web3全球创业大赛** 将于周六早上9:00点开始，热烈欢迎所有参与的本赛区参赛团队。

周六全天，您与您的团队将在主办方提供的专用地点日夜进行项目编码。

项目提交的截止日期是当地时间周日 13:00 点，请按照提交指南提交您的项目作品！

每个项目的获奖者将在周日的#闭幕会议上宣布。 



具体日程表：

| Day1 ( 8 April Saturday)     |                                                       |
| ---------------------------- | ----------------------------------------------------- |
| 地点待定/在线，9:00 ~ 10:30  | 开幕式--关于黑客马拉松赛道说明，PlatONNetwork网络介绍 |
| 地点待定/在线，10:30 ~ 12:00 | 开启团队项目开发工作                                  |
| 地点待定，12:00 ~ 14:00      | 午餐与休闲时间                                        |
| 地点待定/在线，14:00 ~ 17:30 | 继续团队项目开发工作                                  |
| 地点待定，17:30 ~18:30       | 晚餐与休闲时间                                        |
| 地点待定/在线，18:30 ~ 23:59 | 继续团队项目开发工作，或者自由安排                    |

| Day2 ( 9 April Sunday)        |                                      |
| ----------------------------- | ------------------------------------ |
| 地点待定/在线，9:00 ~ 12:00   | 继续团队项目开发工作                 |
| 地点待定，12:00 ~ 14:00       | 午餐与休闲时间                       |
| GitHub提交项目作品，截止13:00 | 项目作品提交截止时间                 |
| 在线，13:00 ~ 14:00           | 挑选入围者审批                       |
| 地点待定/在线，14:00 ~ 14:30  | 宣布入围者                           |
| 地点待定/在线，15:00 ~ 17:00  | 项目作品介绍或演示，及评委提问与打分 |
| 地点待定/在线，17:00 ~ 18:00  | 闭幕式，公布获奖名单                 |





## 提交说明

参与本赛区的每个参赛团队需要在本目录创建项目文件夹，并在规定的提交截止时间前将比赛交付成果内容存放于文件夹中，[查看详细提交指南]()。

提交截止时间根据赛区日程而定，截止时间后不可再提交或修改比赛成果。

比赛需交付的内容包括：

- **作品代码链接（必选，原代码存放个人GitHub仓库，不用直接提交）**
- **项目演示PPT（必选）**
- **DEMO链接或项目介绍视频链接（可选，视频不超过5分钟，上传到 YouTube等类似网站）**
- **其他任何额外的支持材料；**

注：如果PPT不愿意开源，可以发送至活动官方邮箱：**待定**



## 比赛场地



作为曾经的亚洲四小龙，香港一直以来秉持的开放自由的原则接纳各种新鲜事物。在近期颁发的政策来看，更明确了政府对Web3创业者欢迎的*态度*，Web3人士在香港创业将没有任何障碍。

我们很期待接收来自香港社区的兴趣和热情。在香港，一起探讨Web3即将到来的机会，并构建Web3的未来。

这将是一个体验非凡的聚会，加入我们，认识我们，结交来自世界各地的新朋友。



**场地待定**





----



## 参赛团队及项目

2023.2.15后将持续更新！





## 入围名单

待公布(2023.4.9 14:00)







## 获奖名单

待公布(2023.4.9 17:00)



